Thành phố đông dân nhất tại Mỹ và là một trong những vùng đô thị đông dân nhất trên thế giới.
Là thành phố lớn nhất thuộc tiểu bang Louisiana, Mỹ. Đây là trung tâm công nghiệp, phân phối và là cảng biển lớn của xứ sở cờ hoa.
Là thành phố đông dân nhất ở tiểu bang Nevada, là thủ phủ của quận Clark, Mỹ. Las Vegas được mệnh danh là trung tâm giải trí của thế giới. Nó nổi tiếng với các khu nghỉ dưỡng sòng bạc và các loại hình giải trí liên quan.
Thành phố lớn nhất của tiểu bang Colorado, Mỹ. Nó tọa lạc tại đồng bằng phía Đông các dãy núi Rocky và là trung tâm của vùng đô thị Denver-Aurora.
Thủ phủ của tiểu bang Texas, Mỹ. Nó là trung tâm văn hóa và kinh tế của khu vực đô thị Austin-Round Rock. Austin được Cục Điều tra Liên bang (FBI) xếp vào top thành phố an toàn nhất nước Mỹ và tờ US News & World Report bầu chọn là một trong những thành phố đáng sống nhất xứ sở cờ hoa.
Là thủ phủ và thành phố lớn nhất bang Massachusetts, Mỹ. Đồng thời, nó cũng là một trong những thành phố cổ nhất Mỹ.
Thành phố lớn nhất tiểu bang California và lớn thứ 2 của Mỹ. Los Angeles nổi danh là trung tâm điện ảnh, nơi có rất nhiều minh tinh sinh sống.
Thủ phủ của tiểu bang Hawaii, Mỹ. Honolulu là trung tâm tài chính lớn của khu vực Thái Bình Dương và châu Đại Dương.
Thành phố cảng biển tọa lạc ở vùng Tây Bắc Thái Bình Dương của Mỹ. Nó là trung tâm công nghệ thông tin, hàng không, kiến trúc và các ngành công nghiệp giải trí hàng đầu nước Mỹ.
Là quận-thành phố thống nhất duy nhất của tiểu bang California. Đồng thời, nó còn là trung tâm văn hóa và tài chính hàng đầu của Bắc California và vùng vịnh San Francisco.
New Orleans (hay còn được gọi tắt là NOLA) là thành phố lớn nhất của bang Louisiana.
Paso Robles là thành phố nổi tiếng với hơn 170 nhà máy sản xuất rượu vang lâu đời. Đến đây, bạn có thể đặt một tour du lịch khám phá từ vườn nho đến quy trình làm ra những chai rượu vang thượng hạng.
Nashville, thủ phủ của bang Tennessee, có dân số đông thứ hai của bang, sau Memphis. Nashiville được biết đến là thành phố âm nhạc, đặc biệt là nhạc đồng quê.
Ngoài những casino sang trọng bậc nhất thế giới, Las Vegas còn có nhiều điểm vui chơi thú vị không kém. Las Vegas là nơi tập trung hầu hết các trung tâm thương mại xa xỉ của Mỹ như Forum Shops, Grand Canal Shoppes, Fashion Show Mall…
Thành phố Oxford, bang Mississippi là điểm đến yêu thích của những “mọt sách”.
Thành phố Atlantic sở hữu nhiều sòng bài thứ hai ở Mỹ, sau Las Vegas. Nơi đây còn tập hợp nhiều khu nghỉ mát hạng sang trên đảo Absecon bên bờ Đại Tây Dương, Bắc Mỹ.
Nhiều thập kỷ trước, nước ở thành phố Eureka Springs được tin là có thể chữa được nhiều loại bệnh. Điều này thu hút nhiều dân đến định cư ở Ozarks.
Denver là thành phố thú vị, là thử thách khám phá cho những ai đam mê du lịch mạo hiểm khi du lịch Mỹ.
Nếu bạn là người hâm mộ những bộ phim nổi tiếng như Dawson’s creek, One tree hill, Iron man 3hoặc Nights in Rodanthe, bạn sẽ dễ dàng nhận ra thành phố Wilmington với lối đi lát gỗ bên bờ sông thơ mộng.
Với hơn 400 nhà máy rượu vang, Sonoma County làm hài lòng du khách du lịch Mỹ bởi cảnh quang thiên nhiên thơ mộng và yên tĩnh.
Là thành phố lớn thứ 9 của Mỹ, Dallas vinh dự được tổ chức Globalization and World Cities Study Group và Network công nhận là một trong những thành phố đẳng cấp nhất thế giới.
Nếu bạn muốn thưởng thức những tên tuổi hàng đầu trong giới ẩm thực, hãy ghé thăm Charleston khi đi du lịch Mỹ.
Bang Georgia là nơi gợi cảm hứng cho cuốn tiểu thuyết kinh điển Cuốn theo chiều gió mà hầu như ai cũng đã một lần đọc qua.
Là bang nhỏ nhất của Mỹ, Rhode Island đang dần trở thành một trong những điểm đến phổ biến nhất xứ cờ hoa nhờ những công trình kiến trúc đặc sắc và khung cảnh thiên nhiên tươi đẹp.
Traverse City là thành phố có thể làm hài lòng những khách du lịch khó tính nhất với nhiều hoạt động hấp dẫn trải dài từ Xuân sang Đông.
Chỉ mất 90 phút lái xe từ San Antonio hoặc Austin, Fredericksburg sẽ không làm bạn thất vọng bởi cảnh đẹp tuyệt vời cùng nhiều địa điểm tham quan thú vị.
Tampa, thành phố nằm ở bờ Tây tiểu bang Florida, là một trung tâm công nghiệp, tài chính, thương mại trọng điểm của bang.
Với những ngọn đồi thoai thoải và khí hậu ôn hòa, Temecula là một địa điểm nổi tiếng dành cho các cô gái vào cuối tuần.
Là thành phố lớn nhất bang Oregon, Portland nổi tiếng với những công trình kiến trúc hiện đại nằm dọc hai bên bờ sông Willamette.
Nếu bạn muốn thoát khỏi sự náo nhiệt của tiểu bang New York khi đi du lịch Mỹ, hãy đến thăm thành phố Saratoga quyến rũ.
Cổng Brandenburg (tiếng Đức: Brandenburger Tor) là cổng thành phố trước đây và là một trong những biểu tượng chính của thành phố Berlin,
Nhà thờ chính tòa Köln (hay nhà thờ lớn Köln) với tên chính thức Hohe Domkirche St. Peter und Maria (Nhà thờ thánh Phêrô và Đức Mẹ Maria) là một nhà thờ Công giáo Rôma.
Rừng Đen (tiếng Đức: Schwarzwald) là một dãy núi có nhiều cây ở Baden-Württemberg, phía tây nam Đức. Nó được bao bọc bởi các thung lũng Rhine ở phía tây và phía nam.
Lâu đài Neuschwanstein là một lâu đài nằm trong địa phận của làng Schwangau gần Füssen trong miền nam nước Đức do Vua Ludwig II của Bayern cho xây dựng.
Miniatur Wunderland (Miniature Wonderland) không chỉ dành cho những người đam mê xe lửa. Xe lửa, máy bay và xe ô tô đi qua nhiều cảnh quan thu nhỏ được chế tạo tỉ mỉ, mô phỏng vô vàn địa danh nổi tiếng từ các vịnh băng của Na Uy.
Cảng Hamburg (tiếng Đức Hamburger Hafen) là một cảng ở Hamburg, Đức, trên sông Elbe. Cảng có cự ly 110 km từ cửa sông Elbe đổ vào Biển Bắc.
Thung lũng trung lưu thượng sông Rhein (tiếng Đức: Oberes Mittelrheintal) hay còn có tên tiếng Anh: ‘Rhine Gorge’ là một phần kéo dài dọc theo sông Rhine từ Koblenz đến Bingen thuộc Đức.
Đảo bảo tàng (tiếng Đức: Museumsinsel) tại thành phố Berlin, Đức là tên của nửa phía bắc của Spreeinsel, một đảo nằm trong sông Spree ở trung tâm thành phố (nửa phần phía nam đảo gọi là Fischerinsel (đảo ngư dân).
Trong thung lũng của Regnitz nơi con sông phân thành hai nhánh, Bamberg, cố đô và thành phố quan trọng nhất vùng Oberfranken.
Một phần của dãy núi Wetterstein, các khối núi Zugspitze nằm giữa biên giới Đức và Áo và được bao quanh bởi các thung lũng dốc.
Rügen (Phát âm tiếng Đức: [ˈʁyːɡən], Rugia) là hòn đảo có diện tích lớn nhất tại Đức. Hòn đảo nằm ngoài khơi bờ biển Pommern trên biển Baltic và thuộc về bang Mecklenburg-Vorpommern.
Königssee là một hồ nằm phía Đông Nam cuối huyện Berchtesgadener Land, bang Bayern, Đức, gần biên giới với Áo. Hồ phần lớn nằm trong khu công viên quốc gia Berchtesgaden National Park.
Rothenburg ob der Tauber là một thị xã ở huyện Ansbach thuộc Mittelfranken (Middle Franconia), bang Bayern, Đức, nơi có một phố cổ thời Trung cổ.
Sanssouci là tên của cung điện mùa hè trước đây của Friedrich Đại đế, vua nước Phổ. Nó nằm ở Potsdam, gần Berlin, Đức.
Mainau là một đảo ở hồ Bodensee (nằm trên bờ phía Nam của hồ Überlinger See gần thành phố Konstanz, huyện Konstanz bang Baden-Württemberg, Đức).
Bức tường Berlin, từng được Chính phủ Cộng hòa Dân chủ Đức gọi là “Tường thành bảo vệ chống phát xít” (tiếng Đức: Antifaschistischer Schutzwall) và bị người dân Cộng Hoà Liên Bang Đức gọi là “Bức tường ô nhục”.
Thủ đô nghìn năm văn hiến với khu phố cổ đặc trưng, lưu giữ nét kiến trúc lâu đời cũng như nhiều giá trị truyền thống luôn chờ đợi du khách quốc tế khám phá.
là một trong hai trung tâm kinh tế - văn hóa lớn nhất cả nước, thành phố nhưng vẫn lưu giữ lại những nét kiến trúc duyên dáng từ thời Pháp thuộc.
Mang vẻ đẹp đầy màu sắc và quyến rũ, là nơi nghỉ chân hoàn hảo sau quãng đường núi hiểm trở.
Đang trên đà phát triển mạnh về du lịch, có lợi thế to lớn nhờ hội tụ đầy đủ cả di sản thiên nhiên và văn hóa như khu du lịch sinh thái Tràng An, Tam Cốc - Bích Động, Hang Múa, rừng Cúc Phương, chùa Bái Đính, cố đô Hoa Lư...
Vịnh Hạ Long là viên ngọc quý, niềm tự hào của du lịch Việt Nam. Những hòn đảo đá vôi, hệ thống núi đá và hang động tạo nên một quần thể thiên nhiên có một không hai, dễ dàng gây ấn tượng mạnh với du khách.
Thiên nhiên đã kiến tạo ra những hệ thống hang động hùng vĩ ở Quảng Bình, nổi tiếng nhất là vườn quốc gia Phong Nha - Kẻ Bàng với địa hình đá vôi, hàng trăm hang động, sông ngầm và hệ thống thực vật quý hiếm.
Cố đô Huế là một trong những thành phố mang đậm dấu ấn lịch sử của Việt Nam, với những di tích từ thời nhà Nguyễn thế kỷ 19.
Đà Nẵng đang trỗi dậy mạnh mẽ trong những năm gần đây, dần trở thành điểm đến quen thuộc của du khách trong và ngoài nước.
Được UNESCO công nhận là Di sản Văn hóa Thế giới năm 1999, phố cổ Hội An (Quảng Nam) là điểm đến ngày càng phổ biến với du khách nước ngoài, được coi là thiên đường mua sắm với những món quà lưu niệm tuyệt vời.
Nha Trang nổi tiếng với những bãi biển đẹp, nhưng du khách cũng có thể tìm thấy các công viên giải trí, dịch vụ tắm bùn, chơi golf, tham quan Tháp Bà Ponagar.
Đà Lạt là địa điểm nghỉ dưỡng lý tưởng nhờ thời tiết dễ chịu quanh năm. Nét đặc sắc của du lịch Đà Lạt là những trang trại và nhà vườn trồng hoa và nông sản, khiến du khách thích thú trải nghiệm cảm giác làm nông.
Phan Thiết là điểm đến không thể bỏ qua với những người yêu biển, nổi tiếng nhất là Mũi Né với nước biển trong xanh, những cồn cát đỏ tuyệt đẹp khi hoàng hôn buông xuống.
Cách trung tâm TP HCM 40 km về phía tây bắc, địa đạo Củ Chi là một mạng lưới rộng lớn kết nối các đường hầm dưới lòng đất, được quân du kích dùng làm nơi ẩn náu trong chiến tranh Việt Nam.
Phú Quốc - hòn đảo lớn nhất Việt Nam - là điểm du lịch nghỉ dưỡng lý tưởng với những khu rừng nhiệt đới nguyên sơ, những rạn san hô chưa bị tổn hại và các bãi biển rộng, nước trong xanh. Nổi bật trong số đó là Bãi Dài,
Theo Touropia, cuộc sống trên sông nước ở đồng bằng sông Cửu Long sẽ là trải nghiệm đáng nhớ và thú vị nhất với tất cả du khách đặt chân lên mảnh đất hữu tình này.
Paris: Kinh đô hoa lệ với điện Elysees hay những địa danh lãng mạn tạo thành nét riêng của thủ đô nước Pháp.
Provence: Vào mùa hè, người dân khắp nước Pháp và du khách thế giới thường đổ về những cánh đồng hoa oải hương tím ngắt để thưởng ngoạn. Khắp nơi tràn ngập màu tím và mùi hương dịu dàng của oải hương.
Mont Saint Michel: Cách bờ biển tây bắc vùng Normandy nước Pháp chỉ 600 m, Mont Saint Michel là di sản thế giới thu hút 3 triệu du khách mỗi năm.
Marseille: Bến cảng lâu đời của Pháp này có ảnh hưởng của vùng Địa Trung Hải, phong phú về văn hóa và di sản. Đây cũng là nơi có những loại pizza ngon tuyệt.
Mont Blanc: Nằm ở biên giới giữa Pháp và Italy, Mont Blanc có độ cao 4.810 m vươn lên trên dãy Alps. Đây là ngọn núi cao thứ 11 thế giới.
French Riviera: Vùng duyên hải Riviera bao gồm Nice, Cannes và Monte Carlo là nơi nổi tiếng đông đúc và đắt đỏ với những bãi biển tràn ngập ánh nắng mặt trời và những du thuyền siêu sang của các tỷ phú.
Biarritz: Thị trấn nghỉ dưỡng ở bờ biển Đại Tây Dương này có những bãi biển dài, là nơi yêu thích của những người mê lướt sóng.
Château de Versailles: Nằm ở phía nam Paris, đây từng là thủ đô chính trị và có tòa án hoàng gia từ năm 1682-1789 với những cung điện tráng lệ, những bãi cỏ ngút tầm mắt hay những đài phun nước tuyệt đẹp.
Annecy: Nằm ở dãy Alps thuộc vùng đông nam nước Pháp, Annecy còn được mệnh danh là “Little Venice” do có những con kênh đào được tô điểm bởi những ngôi nhà xinh đẹp dọc bờ kênh.
Hồ Annecy: Nằm ở dãy Alps gần Annecy, hồ Annecy là một trong những hồ nước trong vắt nhất thế giới.
Quảng trường Đỏ được mệnh danh là trái tim của thành phố Moscwa. Nơi đây tập trung những công trình huyền thoaih gắn với lịch sử nước Nga. Do đó, địa danh này đã được UNESCO công nhận là di sản thế giới.
Nằm ở phía Nam của Quảng trường Đỏ, Nhà thờ thánh Basil với kiến trúc độc đáo sẽ đưa kháchdu lịch Moscow đi từ bất ngờ này đến bất ngờ khác trong dịp ghé thăm.
Tọa lạc ở vị trí đắc địa nhất thành phố, nằm trên đồi Borovitskii và bên trái bờ sông Moskva, điện Kremlin là một trong những công trình kiến trúc cổ nhất của thành phố.
Tọa lạc trên điền trang nghỉ dưỡng của Hoàng gia Nga xưa kia, Kolomen là công viên có cảnh sắc tựa tranh vẽ. Dưới thời trị vì của Sa hoàng Alekxei Mikhailovich.
Bảo tàng Bức tranh tròn là công trình tưởng niệm trận chiến đẫm máu nhất trong lịch sử nước Nga. Bảo tàng gồm 3 khu. Khu chính mô tả những sự kiện của cuộc chiến tranh Pháp - Nga (năm 1812).
Tọa lạc trên Đồi Chim Sẻ, Đại học Lomonosov là trường đại học lớn và lâu đời nhất ở Nga. Nơi đây sở hữu công trình lớn nhất trong 7 tòa nhà chọc trời Stalin với khuôn viên rộng hơn một triệu m2.
Theo kinh nghiệm du lịch Moscow Nga, từ trên cao nhìn xuống, Công viên Chiến thắng tựa như chiếc đồng hồ khổng lồ.
Khải Hoàn Môn của Moscow được xây dựng nhằm tôn vinh chiến thắng quân sự oai hùng. Tại đây, du khách có thể chiêm ngưỡng các tác phẩm điêu khắc và những phù điêu của di tích.
Nằm ngay trong lòng Moscow, chợ Izmailovsky như một thế giới thu nhỏ, được xây dựng theo lối kiến trúc tòa tháp điển hình của Nga.
Nhà hát Bolshoi là một trong những công trình nổi bật nhất tại thủ đô Moscow. Bolshoi đã từng là kinh đô nghệ thuật ballet không chỉ của Moscow hay Nga mà còn của toàn châu Âu.
Được đánh giá là hệ thống tàu điện ngầm đẹp nhất thế giới, Moscow Metro được ví như cung điện dưới lòng đất tại thủ đô Moscow với những bức tranh trên tường, tượng và cổng vòm lộng lẫy.
Tsaritsyno thuộc khu vực phía nam thành phố. Đây là khu bảo tồn - bảo tàng lớn nhất ở Moscow bao gồm các cung điện, công viên và ao hồ.
Vườn quốc gia Snowdonia là địa điểm ẩm ướt nhất ở Vương quốc Anh.
Dãy núi Three Sisters ở Glen Coe là địa điểm du lịch thứ hai trong danh sách mà du khách không thể bỏ lỡ khi đặt chân tới quốc gia Tây Âu này.
Bãi đá cổ Stonehenge ở phía tây hạt Wiltshire, một trong những kỳ quan của thế giới là điểm đến hấp dẫn du khách và các nhà khảo cổ học.
Vịnh St Ives là địa điểm lớn thứ tư trong danh sách 20 thắng cảnh tuyệt vời nhất ở Vương quốc Anh. Vịnh biển tươi đẹp tạo thành một hình lưỡi liềm trên bờ biển Đại Tây Dương này nằm ở phía tây bắc Cornwall.
Đây là địa điểm có hang động Cheddar - nơi năm 1903 đã tìm thấy bộ xương có tuổi thọ lâu đời nhất ở Anh.
Huyền thoại về quái vật hồ Loch Ness cũng chính là một trong những điểm hấp dẫn du khách tới đây.
Đây là một trong những hồ nước đẹp nhất ở England - nơi du khách có thể chiêm ngưỡng dãy núi Haystacks và Red Pike hùng vĩ.
Vùng bờ biển Gaint’s Causeway ở Bắc Ireland có khoảng 40.000 cột đá bazan, kết quả của hoạt động phun trào núi lửa.
Hồ nước ngọt Loch Lomond là thắng cảnh thứ 10 trong danh sách. Hồ Lomond có diện tích nước mặt lớn nhất ở Anh.
Tháp đồng hồ Big Ben là một trong số các biểu tượng của thủ đô London.
Là chiếc cầu treo kết hợp cầu nâng, cầu tháp London vừa giúp nối hai bờ sông Thames, vừa có thể nâng lên cho tàu thuyền qua lại.
Cung điện Buckingham lộng lẫy là nơi diễn ra những sự kiện trọng đại nhất của Hoàng gia Anh.
Nhà thờ Manchester cho bạn cơ hội chiêm ngưỡng những tác phẩm nghệ thuật điêu khắc từ thời trung cổ. Nếu may mắn có mặt tại nhà thờ vào sáng chủ nhật, bạn sẽ được nghe 10 chiếc chuông trong tháp nhà thờ ngân vang.
Phú Quốc - hòn đảo lớn nhất Việt Nam - là điểm du lịch nghỉ dưỡng lý tưởng với những khu rừng nhiệt đới nguyên sơ, những rạn san hô chưa bị tổn hại và các bãi biển rộng, nước trong xanh. Nổi bật trong số đó là Bãi Dài.
Theo Touropia, cuộc sống trên sông nước ở đồng bằng sông Cửu Long sẽ là trải nghiệm đáng nhớ và thú vị nhất với tất cả du khách đặt chân lên mảnh đất hữu tình này.
Paris: Kinh đô hoa lệ với điện Elysees hay những địa danh lãng mạn tạo thành nét riêng của thủ đô nước Pháp.
Provence: Vào mùa hè, người dân khắp nước Pháp và du khách thế giới thường đổ về những cánh đồng hoa oải hương tím ngắt để thưởng ngoạn. Khắp nơi tràn ngập màu tím và mùi hương dịu dàng của oải hương.