Là thành viên của WTO năm 1998. Sau đó, trở về làm hiệu trưởng của ĐHBKHN năm 2001.
Ông từng là một thành viên của đội bóng lừng danh Barcelona, sau đó ông qua đời ở tuổi 120.
Cô là một trong những diễn viên nổi tiếng nhất trên thế giới, người được mệnh danh là nữ hoàng sắc đẹp.
Bà ta từng hãm hại rất nhiều người tốt ở Cộng Hòa Liên bang Đức, qua đó gián tiếp đánh đổ nước Quốc Xã.
Hitler một kẻ độc tài vĩ đại của nhân loại, ông từng khiến hơn 20 triệu người thiệt mạng ở thế chiến thứ hai.
Bác Hồ là lãnh tụ vị đại của dân tộc Việt Nam ta, người đưa nươc ta về thời kì xã hội chủ nghĩa, độc lập dân tộc.
Cô ấy là một diễn viên lừng danh, từng nhận giải Oscar thế giới năm 2003.
Messi bắt đầu chơi bóng từ khi còn nhỏ và tài năng của anh đã được câu lạc bộ Barcelona phát hiện. Anh rời đội bóng quê nhà Newell's Old Boys năm 2000 và sau đó một huyền thoại bóng đá thế giới xuất hiện.
Nguyễn Xuân Phúc là thủ tướng thứ 7 của nước Cộng hòa xã hội chủ nghĩa Việt Nam.
Chủ tịch Hồ Chí Minh là chủ tịch nước đầu tiên của nước Việt Nam Dân Chủ Cộng Hòa.
Ông là người sáng lập ra Đảng cộng sản Pháp và là đã từng là sinh viên của trường Đại Học Bách Khoa Hà Nội.
Một thần đồng toán học, hồi 2 tuổi ông đã có thể tự làm các phép cộng trừ nhân chia rồi sau đó ông học ở Harvard vào năm 10 tuổi.
Tổng thống Obama là tổng thống da đen đầu tiên của nước Mỹ.
Là nhà vật lý lý thuyết người Đức, người đã phát triển thuyết tương đối tổng quát.
Hoàng Dung là nhân vật nữ chính trong tiểu thuyết Anh hùng xạ điêu của Kim Dung. Hoàng Dung cũng xuất hiện trong tác phẩm Thần điêu hiệp lữ.
Quách Tĩnh là nhân vật chính trong tiểu thuyết Anh hùng xạ điêu của Kim Dung. Quách Tĩnh cũng là nhân vật phụ trong tiểu thuyết Thần điêu hiệp lữ.
Quách Tĩnh là con của Quách Khiếu Thiên và Lý Bình gọi Quách Thịnh (nhân vật trong truyện Thủy Hử, một trong 108 anh hùng Lương Sơn Bạc) là cụ tổ.
Nguyễn Thanh Tùng hay được biết đến với nghệ danh Sơn Tùng M-TP (sinh ngày 5 tháng 7 năm 1994) là một ca sĩ, nhạc sĩ và diễn viên người Việt Nam. Sinh ra và lớn lên tại Thái Bình, tỉnh Thái Bình.
Ông làng người quê Yên Phong, Bắc Ninh và là người có tầm ảnh hưởng nhất thế giới.
Một cô bé với vẻ bề ngoài xinh xắn, đáng yêu và có nhiều chàng trai theo đuổi.